1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/a_My account My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), username)
17. setText(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), password)
21. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/span_TABLETS"))
29. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_16"))
33. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/a_1"))
41. click(findTestObject("Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/a_REMOVE"))
45. pathObjekHapusItem = "Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/a_REMOVE"
49. pathObjekKeranjangKosong = "Object Repository/remove_item/Page_Advantage Shopping/label_Your shopping cart is empty"