1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/a_My account                        My orde_124641"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), username)
17. setText(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), password)
21. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/span_TABLETS"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/img_SHOP NOW_16"))
33. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/button_ADD TO CART"))
37. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/a_1"))
41. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/button_CHECKOUT (1,009.00)"))
45. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/button_NEXT"))
49. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/img"))
53. setText(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/input__safepay_username"), safepay_username)
57. setText(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/input__safepay_password"), safepay_password)
61. click(findTestObject("Object Repository/Checkout/Page_Advantage Shopping/button_PAY NOW"))