1. openBrowser("")
5. navigateToUrl(url)
9. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/svg_CHECKOUT  (0.00)_menuUser"))
13. setText(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/input_OR_username"), "ruslan1")
17. setText(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/input_Username_password"), "P@ssw0rd")
21. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/button_SIGN IN"))
25. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/a_ruslan1_750cc9"))
29. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/label_My account"))
33. verifyElementText(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/div_ruslan ruslan"), "ruslan ruslan")
37. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/a_ruslan1_750cc9"))
41. isLoggedIn = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/a_ruslan1_750cc9"), 5)
45. if (isLoggedIn)
1. click(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/label_Sign out"))
5. isRuslanTextPresent = verifyElementPresent(findTestObject("Object Repository/Login/Page_Advantage Shopping/a_ruslan1_750cc9"), 5)
9. if (isRuslanTextPresent)
1. print("Berhasil logout")